Repository: raulsaeed/RXTikTok-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# RXTikTok, Hi
source: RXTikTok، مرحبًا
ko: RXTikTok, 안녕하세요
zh_hans: RXTikTok，你好

# RXTikTok Settings
source: إعدادات RXTikTok
ko: RXTikTok 설정
zh_hans: RXTikTok 设置

# Welcome
source: مرحبًا
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎

# Tap to Join the Telegram
source: اضغط للانضمام إلى تيليجرام
ko: 텔레그램 참여하기
zh_hans: 点击加入 Telegram

# Yes
source: نعم
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# No
source: كلا
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ON
source: تشغيل
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# OFF
source: إيقاف
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Cancel
source: إلغاء
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Confirm
source: تأكيد
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Actions
source: إجراءات
ko: 동작
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# Default
source: افتراضي
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# Modern
source: حديث
ko: 모던
zh_hans: 现代
zh_hant: 現代

# Compact
source: مضغوط
ko: 컴팩트
zh_hans: 紧凑
zh_hant: 緊湊

# Backgrounding ✌️
source: التشغيل في الخلفية ✌️
ko: 백그라운드 실행 ✌️
zh_hans: 后台运行中 ✌️
zh_hant: 背景執行中 ✌️

# Are you sure?
source: هل تريد التأكيد؟
ko: 정말로 진행하시겠습니까?
zh_hans: 确定吗？
zh_hant: 確定嗎？

# Feed
source: المستجدات
ko: 피드
zh_hans: 首页
zh_hant: 動態

# Profile
source: الملف الشخصي
ko: 프로필
zh_hans: 我的主页
zh_hant: 個人資料

# Other
source: أخرى
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Region
source: المنطقة
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 國家/地區

# Developer
source: المطور
ko: 개발자
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# Design Options
source: خيارات التصميم
ko: 디자인 옵션
zh_hans: 界面设置
zh_hant: 設計選項

# Other Settings
source: إعدادات أخرى
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他设置

# Auto Clear History
source: مسح التاريخ تلقائيًا
ko: 자동 기록 삭제
zh_hans: 自动清除历史记录
zh_hant: 自動清除歷史記錄

# Enable Embeded Links
source: تمكين الروابط المضمنة
ko: 임베드 링크 활성화
zh_hans: 允许链接可点击

# Language 🌎
source: اللغة 🌎
ko: 언어 🌎
zh_hans: 语言 🌎
zh_hant: 語言 🌎

# Show All Settings Tabs
source: إظهار كل تبويبات الإعدادات
ko: 모든 설정 탭 표시
zh_hans: 显示所有设置选项

# Show Video Upload Timestamp
source: عرض تاريخ ووقت رفع الفيديو
ko: 동영상 업로드 시간 표시
zh_hans: 显示视频上传时间

# Remove Pendant View
source: إزالة عرض المُلحق
ko: 펜던트 뷰 제거
zh_hans: 移除悬浮广告

# Hide Commission Posts
source: إخفاء منشورات العمولات
ko: 수수료 게시물 숨기기
zh_hans: 隐藏带货视频

# Hide dangerous-action Warning
source: إخفاء تحذيرات الإجراءات الخطرة
ko: 위험한 동작 경고 숨기기
zh_hans: 关闭危险内容提示

# Downloads Menu
source: قائمة التنزيلات
ko: 다운로드 메뉴
zh_hans: 下载菜单
zh_hant: 下載選單

# Download Video
source: تحميل الفيديو
ko: 동영상 다운로드
zh_hans: 下载视频
zh_hant: 下載影片

# Download HD Video
source: تحميل فيديو بدقة عالية
ko: HD 동영상 다운로드
zh_hans: 下载高清视频
zh_hant: 下載高畫質影片

# Download Music
source: تحميل الموسيقى
ko: 음악 다운로드
zh_hans: 下载音乐
zh_hant: 下載音樂

# Download Photo
source: تحميل الصورة
ko: 사진 다운로드
zh_hans: 下载图片
zh_hant: 下載照片

# Download All Photos
source: تحميل جميع الصور
ko: 모든 사진 다운로드
zh_hans: 下载所有图片
zh_hant: 下載所有照片

# Download Photos Menu
source: قائمة تحميل الصور
ko: 사진 다운로드 메뉴
zh_hans: 下载图片菜单
zh_hant: 下載照片選單

# Downloading
source: جارٍ التحميل
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 下載中

# Download Button
source: زر التحميل
ko: 다운로드 버튼
zh_hans: 下载按钮
zh_hant: 下載按鈕

# Copy Menu
source: قائمة النسخ
ko: 복사 메뉴
zh_hans: 复制菜单
zh_hant: 複製選單

# Copy Music Link
source: نسخ رابط الموسيقى
ko: 음악 링크 복사
zh_hans: 复制音乐链接

# Copy Description
source: نسخ الوصف
ko: 설명 복사
zh_hans: 复制描述

# Post Info
source: معلومات المنشور
ko: 게시물 정보
zh_hans: 视频信息

# Copy Video link
source: نسخ رابط الفيديو
ko: 동영상 링크 복사
zh_hans: 复制视频链接
zh_hant: 複製影片連結

# Copy bio
source: نسخ السيرة
ko: 소개 복사
zh_hans: 复制简介
zh_hant: 複製個人簡介

# Music Link Copied
source: تم نسخ رابط الموسيقى
ko: 음악 링크가 복사되었습니다
zh_hans: 音乐链接已复制

# Video Link Copied
source: تم نسخ رابط الفيديو
ko: 동영상 링크가 복사되었습니다
zh_hans: 视频链接已复制

# Description Link Copied
source: تم نسخ رابط الوصف
ko: 설명 링크가 복사되었습니다
zh_hans: 描述链接已复制

# Stats Menu
source: قائمة الإحصائيات
ko: 통계 메뉴
zh_hans: 数据菜单

# Video Info
source: معلومات الفيديو
ko: 동영상 정보
zh_hans: 视频信息

# Confirm Settings
source: تأكيد الإعدادات
ko: 확인 설정
zh_hans: 确认设置

# Confirmation Settings
source: إعدادات التأكيد
ko: 확인 설정
zh_hans: 确认设置

# Like Confirmation
source: تأكيد الإعجاب
ko: 좋아요 확인
zh_hans: 点赞确认
zh_hant: 按讚確認

# Like Comment Confirmation
source: تأكيد إعجاب التعليق
ko: 댓글 좋아요 확인
zh_hans: 评论点赞确认
zh_hant: 留言按讚確認

# Dislike Comment Confirmation
source: تأكيد عدم الإعجاب بالتعليق
ko: 댓글 싫어요 확인
zh_hans: 评论点踩确认
zh_hant: 留言不喜歡確認

# Follow Confirmation
source: تأكيد المتابعة
ko: 팔로우 확인
zh_hans: 关注确认
zh_hant: 追蹤確認

# Feed Settings
source: إعدادات الخلاصة
ko: 피드 설정
zh_hans: 首页设置

# Hide Ads
source: إخفاء الإعلانات
ko: 광고 숨기기
zh_hans: 隐藏广告
zh_hant: 隱藏廣告

# Share Sheet
source: ورقة المشاركة
ko: 공유 시트
zh_hans: 分享菜单
zh_hant: 分享表單

# Remove Watermark
source: إزالة العلامة المائية
ko: 워터마크 제거
zh_hans: 去除视频水印
zh_hant: 移除浮水印

# Show/Hide UI Button
source: إظهار/إخفاء زر الواجهة
ko: UI 버튼 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏界面按钮
zh_hant: 顯示/隱藏介面按鈕

# Stop Playback
source: إيقاف التشغيل
ko: 재생 중지
zh_hans: 停止播放
zh_hant: 停止播放

# Auto Play Next Video
source: تشغيل الفيديو التالي تلقائيًا
ko: 다음 동영상 자동 재생
zh_hans: 自动播放下一个视频
zh_hant: 自動播放下一部影片

# Show Progress Bar
source: عرض شريط التقدم
ko: 진행 막대 표시
zh_hans: 显示视频进度条
zh_hant: 顯示進度條

# Transparent Comments
source: تعليقات شفافة
ko: 투명 댓글
zh_hans: 半透明评论区
zh_hant: 透明留言

# Show Usernames
source: عرض أسماء المستخدمين
ko: 사용자명 표시
zh_hans: 显示用户名
zh_hant: 顯示使用者名稱

# Disable Sensitive Content
source: تعطيل المحتوى الحساس
ko: 민감한 콘텐츠 비활성화
zh_hans: 关闭敏感内容
zh_hant: 停用敏感內容

# Disable Warnings
source: تعطيل التحذيرات
ko: 경고 비활성화
zh_hans: 关闭警告提示
zh_hant: 停用警告

# Disable Live Streaming
source: تعطيل البث المباشر
ko: 라이브 스트리밍 비활성화
zh_hans: 关闭直播
zh_hant: 停用直播

# Skip Recommendations
source: تجاوز التوصيات
ko: 추천 건너뛰기
zh_hans: 关闭相关推荐
zh_hant: 跳過推薦

# Upload Region
source: منطقة التحميل
ko: 업로드 지역
zh_hans: 显示视频来源地
zh_hant: 上傳國家/地區

# Hide Top Feed items
source: إخفاء العناصر الأعلى في الخلاصة
ko: 상단 피드 항목 숨기기
zh_hans: 隐藏顶部功能区
zh_hant: 隱藏頂部動態項目

# Anonymous Seen
source: تعطيل إرسال مؤشر القراءة
ko: 익명 보기
zh_hans: 关闭已读提示
zh_hant: 匿名觀看

# Hide Play/Pause Button
source: إخفاء زر التشغيل/الإيقاف
ko: 재생/일시정지 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏播放/暂停按钮

# Profile Settings
source: إعدادات الملف الشخصي
ko: 프로필 설정
zh_hans: 个人主页设置

# Profile Save
source: حفظ الملف الشخصي
ko: 프로필 사진 저장
zh_hans: 保存个人资料
zh_hant: 儲存個人資料

# Profile Copy
source: نسخ الملف الشخصي
ko: 프로필 소개 복사
zh_hans: 复制个人资料
zh_hant: 複製個人資料

# Video Like Count
source: عدد إعجابات الفيديو
ko: 동영상 좋아요 수
zh_hans: 视频点赞数
zh_hant: 影片按讚數

# Video Upload Date
source: تاريخ رفع الفيديو
ko: 동영상 업로드 날짜
zh_hans: 视频上传日期
zh_hant: 影片上傳日期

# User Post Count
source: عدد منشورات المستخدم
ko: 사용자 게시물 수
zh_hans: 作品数量

# Follower
source: المتابعون
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# Following
source: المتابَعون
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤中

# Fake Verified
source: موثّق مزيف
ko: 가짜 인증
zh_hans: 虚拟认证标识
zh_hant: 偽裝官方認證

# Enable Fake Changes
source: تمكين التغييرات المزيفة
ko: 가짜 정보 변경 활성화
zh_hans: 启用数据自定义
zh_hant: 啟用偽裝變更

# Extended Comments
source: تعليقات موسعة
ko: 확장 댓글
zh_hans: 解除评论字数限制
zh_hant: 延伸留言

# Upload HD
source: رفع بدقة عالية
ko: HD 업로드
zh_hans: 上传高清视频
zh_hant: 上傳高畫質

# App Lock
source: قفل التطبيق
ko: 앱 잠금
zh_hans: 应用锁
zh_hant: 應用程式鎖定

# Enable Flex
source: Flex تمكين
ko: Flex 활성화
zh_hans: 启用开发者调试工具
zh_hant: 啟用 Flex

# Enable Oled Keyboard
source: تمكين لوحة مفاتيح OLED
ko: OLED 키보드 활성화
zh_hans: 启用 OLED 键盘
zh_hant: 啟用 OLED 鍵盤

# Post Stats
source: إحصائيات المنشور
ko: 게시물 통계
zh_hans: 视频数据

# Enable Text To Reposts
source: تمكين إضافة نص إلى إعادة النشر
ko: 리포스트에 텍스트 추가 활성화
zh_hans: 转发时可添加评论

# Disable Survey Popups
source: تعطيل نوافذ استبيان
ko: 설문 팝업 비활성화
zh_hans: 关闭问卷弹窗

# Comment Settings
source: إعدادات التعليقات
ko: 댓글 설정
zh_hans: 评论设置
zh_hant: 留言設定

# Comment Design
source: تصميم التعليقات
ko: 댓글 디자인
zh_hans: 评论样式
zh_hant: 留言設計

# Select Design
source: اختر التصميم
ko: 디자인 선택
zh_hans: 选择样式
zh_hant: 選擇設計

# Disable Comment Tooltip
source: تعطيل تلميحات التعليقات
ko: 댓글 툴팁 비활성화
zh_hans: 关闭评论提示
zh_hant: 停用留言工具提示

# Add Comment as Post
source: إضافة التعليق كمنشور
ko: 댓글을 게시물로 추가
zh_hans: 将评论发布为视频
zh_hant: 將留言新增為貼文

# Add Comment as Story
source: إضافة التعليق كقصة
ko: 댓글을 스토리로 추가
zh_hans: 将评论发布为动态
zh_hant: 將留言新增為限時動態

# Mass Unfold Comment Replies
source: فتح جميع ردود التعليقات
ko: 댓글 답글 일괄 펼치기
zh_hans: 一键展开评论回复
zh_hant: 批量展開回覆

# Auto Unfold Comment Texts
source: فتح نصوص التعليقات تلقائيًا
ko: 댓글 텍스트 자동 펼치기
zh_hans: 自动展开长评论
zh_hant: 自動展開文字

# Multi Emoji Comment Bar
source: شريط تعليقات متعدد الرموز التعبيرية
ko: 다중 이모지 댓글 바
zh_hans: 多表情栏
zh_hant: 多重表情符號列

# Hide Emoji-Bar
source: إخفاء شريط الرموز التعبيرية
ko: 이모지 바 숨기기
zh_hans: 隐藏表情栏
zh_hant: 隱藏表情符號列

# Add Translation Button
source: إضافة زر الترجمة
ko: 번역 버튼 추가
zh_hans: 添加翻译按钮

# Comment Cell Redesign
source: إعادة تصميم خلية التعليق
ko: 댓글 셀 재디자인
zh_hans: 自定义评论样式
zh_hant: 留言區塊重新設計

# Enable Comment Photos
source: تمكين صور التعليقات
ko: 댓글 사진 활성화
zh_hans: 允许评论带图片

# Enable Comment Stickers
source: تمكين ملصقات التعليقات
ko: 댓글 스티커 활성화
zh_hans: 允许评论带贴纸

# Enable Comment Flags
source: تمكين أعلام التعليقات
ko: 댓글 플래그 활성화
zh_hans: 显示评论者地区

# Enable Copy Without Username
source: تمكين النسخ بدون اسم المستخدم
ko: 사용자명 없이 복사 활성화
zh_hans: 复制时不带用户名

# Configure Advanced Comment Settings
source: تكوين إعدادات التعليقات المتقدمة
ko: 고급 댓글 설정 구성
zh_hans: 更多评论设置
zh_hant: 設定進階留言選項

# Tab Bar Settings
source: إعدادات شريط التبويبات
ko: 탭 바 설정
zh_hans: 底部导航栏设置

# Tab Bar Configurations
source: تكوينات شريط التبويبات
ko: 탭 바 구성
zh_hans: 导航栏配置

# Hide Plus Button
source: إخفاء زر الإضافة
ko: 플러스 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏发布按钮

# Hide Friends Badge
source: إخفاء شارة الأصدقاء
ko: 친구 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏好友提醒

# Hide Inbox Badge
source: إخفاء شارة الوارد
ko: 받은 편지함 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏消息提醒

# Changes will take effect after restarting the app
source: ستُطبق التغييرات بعد إعادة تشغيل التطبيق
ko: 변경사항은 앱을 재시작한 후 적용됩니다
zh_hans: 重启应用后生效

# Live Button Settings
source: إعدادات زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 설정
zh_hans: 直播按钮设置

# Live Button Function
source: وظيفة زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 기능
zh_hans: 直播按钮功能
zh_hant: 直播按鈕功能

# Live Button Actions
source: إجراءات زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 동작
zh_hans: 直播按钮操作
zh_hant: 直播按鈕動作

# Live Actions
source: إجراءات البث المباشر
ko: 라이브 동작
zh_hans: 直播操作
zh_hant: 直播動作

# Playback Speed
source: سرعة التشغيل
ko: 재생 속도
zh_hans: 播放速度
zh_hant: 播放速度

# Select Action
source: اختر الإجراء
ko: 동작 선택
zh_hans: 选择操作

# Change the behavior of the Live button
source: تغيير سلوك زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼의 동작 변경
zh_hans: 更改直播按钮行为

# Selected Action
source: الإجراء المختار
ko: 선택된 동작
zh_hans: 已选择的操作

# Live Button Function Disabled
source: تم تعطيل وظيفة زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 기능 비활성화됨
zh_hans: 直播按钮功能已关闭

# Please enable Live Button Function first
source: يرجى تمكين وظيفة زر البث المباشر أولًا
ko: 먼저 라이브 버튼 기능을 활성화해주세요
zh_hans: 请先开启直播按钮功能

# Change Action of Live Button
source: تغيير إجراء زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 동작 변경
zh_hans: 更改直播按钮操作
zh_hant: 變更直播按鈕動作

# Enable Live Button Function
source: تمكين وظيفة زر البث المباشر
ko: 라이브 버튼 기능 활성화
zh_hans: 开启直播按钮功能

# Chat Settings
source: إعدادات الدردشة
ko: 채팅 설정
zh_hans: 私信设置

# Enable Voice Messages
source: تمكين الرسائل الصوتية
ko: 음성 메시지 활성화
zh_hans: 开启语音消息

# Enable Streaks
source: تمكين السلاسل
ko: 연속 기록 활성화
zh_hans: 开启连续签到

# Hide Streak Pet
source: إخفاء حيوان السلسلة
ko: 연속 기록 펫 숨기기
zh_hans: 隐藏签到宠物

# Disable Typing Indicator
source: تعطيل مؤشر الكتابة
ko: 입력 표시기 비활성화
zh_hans: 关闭输入状态

# Enable Pin Chat
source: تمكين تثبيت الدردشة
ko: 채팅 고정 활성화
zh_hans: 允许置顶私信

# Bypass Media Limit
source: تجاوز حد الوسائط
ko: 미디어 제한 우회
zh_hans: 解除私信文件限制

# Disable AI-Generated Replies
source: تعطيل الردود المولدة بالذكاء الاصطناعي
ko: AI 생성 답장 비활성화
zh_hans: 关闭AI智能回复

# Enable Small Emoji
source: تمكين الرموز التعبيرية الصغيرة
ko: 작은 이모지 활성화
zh_hans: 使用迷你表情

# Enable Playback Speed
source: تمكين سرعة التشغيل
ko: 재생 속도 활성화
zh_hans: 开启倍速播放

# Selected Speed
source: السرعة المختارة
ko: 선택된 속도
zh_hans: 当前速度

# Playback Speed Settings
source: إعدادات سرعة التشغيل
ko: 재생 속도 설정
zh_hans: 倍速播放设置

# Enable Persistent Playback Speed.
source: تمكين سرعة تشغيل ثابتة.
ko: 지속적인 재생 속도 활성화
zh_hans: 保持固定播放速度
zh_hant: 啟用持續播放速度

# Select Speed
source: اختر السرعة
ko: 속도 선택
zh_hans: 选择速度
zh_hant: 選擇速度

# Control video playback speed
source: التحكم في سرعة تشغيل الفيديو
ko: 동영상 재생 속도 제어
zh_hans: 控制视频播放速度

# Playback Speed Disabled
source: تعطيل سرعة التشغيل
ko: 재생 속도 비활성화됨
zh_hans: 倍速播放已关闭

# Please enable Playback Speed first
source: يرجى تمكين سرعة التشغيل أولًا
ko: 먼저 재생 속도를 활성화해주세요
zh_hans: 请先开启倍速播放

# Region Settings
source: إعدادات المنطقة
ko: 지역 설정
zh_hans: 地区设置

# Enable region changing to access content from different regions
source: تمكين تغيير المنطقة للوصول إلى محتوى من مناطق أخرى
ko: 다른 지역의 콘텐츠에 접근하기 위해 지역 변경 활성화
zh_hans: 开启地区切换以访问不同地区的内容

# Enable Region Changing
source: تمكين تغيير المنطقة
ko: 지역 변경 활성화
zh_hans: 开启地区切换
zh_hant: 啟用國家/地區變更

# Enable Region Changing Functionality
source: تمكين وظيفة تغيير المنطقة
ko: 지역 변경 기능 활성화
zh_hans: 开启地区切换功能
zh_hant: 啟用國家/地區變更功能

# Selected Region
source: المنطقة المختارة
ko: 선택된 지역
zh_hans: 当前地区

# Region Changing Disabled
source: تم تعطيل تغيير المنطقة
ko: 지역 변경 비활성화됨
zh_hans: 地区切换已关闭

# Please enable region changing first
source: يرجى تمكين تغيير المنطقة أولًا
ko: 먼저 지역 변경을 활성화해주세요
zh_hans: 请先开启地区切换

# FEATURE_ENABLE_COMMENT_FLAGS
source: عرض علم المستخدم في التعليقات
ko: 댓글 작성자의 지역 플래그 표시
zh_hans: 在评论中显示评论者的地区

# FEATURE_COPY_WITHOUT_USERNAME
source: نسخ التعليقات بدون 'اسم المستخدم:'
ko: 사용자명 없이 댓글 복사
zh_hans: 复制评论时不包含用户名

# FEATURE_HIDE_ADS
source: يخفي الإعلانات من الخلاصة
ko: 피드에서 광고 숨기기
zh_hans: 隐藏信息流中的广告
zh_hant: 從動態中隱藏廣告

# FEATURE_DOWNLOAD_BUTTON
source: يمكن زر التنزيل للمنشورات والقصص
ko: 게시물과 스토리에 다운로드 버튼 활성화
zh_hans: 为视频和动态添加下载按钮
zh_hant: 啟用貼文和限時動態的下載按鈕

# FEATURE_SHARE_SHEET
source: يفتح ورقة المشاركة بعد التنزيل
ko: 미디어 다운로드 후 공유 시트 열기
zh_hans: 下载后自动打开分享菜单
zh_hant: 下載媒體後開啟分享表單

# FEATURE_REMOVE_WATERMARK
source: يزيل العلامة المائية من الوسائط
ko: 다운로드된 미디어에서 워터마크 제거 (애니메이션 TikTok 로고 및 사용자명)
zh_hans: 去除下载视频的水印（TikTok 标识和用户名）
zh_hant: 從下載的媒體中移除浮水印（動態 TikTok 標誌和使用者名稱）

# FEATURE_UI_BUTTON
source: يعرض أو يخفي زر الواجهة
ko: UI 버튼 표시 또는 숨기기
zh_hans: 显示或隐藏界面按钮
zh_hant: 顯示或隱藏介面按鈕

# FEATURE_STOP_PLAYBACK
source: يوقف تشغيل الفيديو عند النهاية
ko: 동영상 재생 완료 시 자동 중지
zh_hans: 视频结束时停止播放
zh_hant: 影片結束時停止播放

# FEATURE_AUTO_PLAY
source: يمكن التمرير التلقائي للفيديو
ko: 동영상 자동 스크롤 활성화
zh_hans: 开启自动播放
zh_hant: 啟用自動影片捲動

# FEATURE_PROGRESS_BAR
source: يعرض شريط المدة تحت كل فيديو
ko: 각 동영상 아래에 재생 시간 막대 표시
zh_hans: 显示视频进度条
zh_hant: 影片下方顯示時間軸

# FEATURE_TRANSPARENT_COMMENTS
source: يجعل قسم التعليقات شفافًا
ko: 댓글 섹션을 투명하게 만들기
zh_hans: 半透明评论区
zh_hant: 使留言區域透明

# FEATURE_DISABLE_SURVEY
source: تعطيل أسئلة الاستبيان المزعجة في الخلاصة
ko: 피드에서 설문 질문 비활성화
zh_hans: 关闭视频中的问卷调查

# FEATURE_HIDE_PLAY_PAUSE
source: إخفاء عرض التشغيل/الإيقاف في الخلاصة
ko: 피드에서 재생/일시정지 뷰 숨기기
zh_hans: 隐藏播放/暂停按钮

# FEATURE_SHOW_USERNAMES
source: يستبدل الألقاب بالعلامات
ko: 닉네임을 사용자명으로 표시
zh_hans: 显示用户名而非昵称
zh_hant: 暱稱替換為使用者名稱

# FEATURE_DISABLE_SENSITIVE
source: يخفي تحذير المحتوى غير المناسب
ko: 부적절한 콘텐츠 경고 숨기기
zh_hans: 关闭敏感内容提示
zh_hant: 隱藏不當內容警告

# FEATURE_ADD_TRANSLATION
source: إضافة زر ترجمة للتعليقات
ko: 각 댓글에 번역 버튼 추가
zh_hans: 添加评论翻译按钮

# FEATURE_DISABLE_WARNINGS
source: يخفي تحذيرات تيك توك
ko: TikTok 경고 숨기기
zh_hans: 关闭 TikTok 警告提示
zh_hant: 隱藏 TikTok 警告

# FEATURE_DISABLE_LIVE
source: يخفي البث المباشر في الخلاصة
ko: 피드에서 라이브 스트림 숨기기
zh_hans: 隐藏直播内容
zh_hant: 在動態中隱藏直播

# FEATURE_SKIP_RECOMMENDED
source: يزيل توصيات الأصدقاء وما إلى ذلك
ko: 친구 추천 등 제거
zh_hans: 关闭推荐提示
zh_hant: 移除朋友推薦等

# FEATURE_UPLOAD_REGION
source: يعرض علم منطقة التحميل بجانب اسم المستخدم
ko: 사용자명 옆에 업로드 지역 플래그 표시
zh_hans: 显示视频来源地区
zh_hant: 在使用者名稱旁顯示上傳國家/地區旗幟

# FEATURE_HIDE_TOP_ITEMS
source: يخفي زر البحث والبث المباشر وأخرى
ko: 검색 버튼, LIVE 및 기타 숨기기 (For You, Following, Shop 등)
zh_hans: 隐藏顶部功能区（搜索、直播等）
zh_hant: 隱藏搜尋按鈕、直播和其他項目（為你推薦、追蹤中、商店等）

# FEATURE_ANONYMOUS_SEEN
source: مشاهدة الدردشات دون علم الآخر
ko: 읽음 표시 없이 채팅 보기
zh_hans: 关闭已读提示
zh_hant: 啟用已讀回條封鎖

# FEATURE_SHOW_ALL_TABS
source: عرض جميع علامات الإعدادات المخفية [تجريبي!]
ko: 모든 숨겨진 설정 탭 표시 [베타]
zh_hans: 显示所有隐藏的设置选项[测试版]

# FEATURE_PROFILE_SAVE
source: يحفظ معلومات الملف الشخصي للحافظة
ko: 길게 누르면 프로필 사진 저장
zh_hans: 保存个人资料到剪贴板
zh_hant: 將個人資料資訊儲存到剪貼簿

# FEATURE_EMBED_LINKS
source: تمكين الروابط المضمنة عند النسخ
ko: 링크 복사 시 임베드 링크 활성화
zh_hans: 允许链接可点击

# FEATURE_PROFILE_COPY
source: ينسخ معلومات الملف الشخصي
ko: 길게 누르면 프로필 소개 복사
zh_hans: 复制个人资料信息
zh_hant: 複製個人資料資訊

# FEATURE_USER_POST_COUNT
source: يعرض عدد الفيديوهات المرفوعة
ko: 업로드된 동영상 수 표시
zh_hans: 显示作品数量

# FEATURE_LIKE_COUNT
source: يعرض عدد الإعجابات على الرسائل
ko: 게시물에 좋아요 수 표시
zh_hans: 显示点赞数
zh_hant: 顯示訊息按讚數

# FEATURE_UPLOAD_DATE
source: يعرض تاريخ الرفع
ko: 업로드 날짜 표시
zh_hans: 显示上传日期
zh_hant: 顯示上傳日期

# FEATURE_SHOW_VIDEO_TIMESTAMP
source: عرض وقت الرفع بجانب اسم المستخدم في الخلاصة
ko: FYP에서 동영상 업로드 시간 표시
zh_hans: 显示视频上传时间

# FEATURE_HIDE_DANGEROUS_ACTION
source: إخفاء التحذيرات المزعجة تحت فيديوهات الرياضة
ko: 스포츠 동영상(UFC, 복싱 등) 아래 경고 숨기기
zh_hans: 关闭危险内容提示

# FEATURE_REMOVE_PENDANT
source: إزالة عرض الإعلانات المزعجة أعلى اليسار
ko: FYP에서 상단 왼쪽 광고 뷰 제거
zh_hans: 移除悬浮广告

# FEATURE_CONFIRM_LIKE
source: يعرض تأكيدًا للإعجاب بالفيديو
ko: 게시물 좋아요 전 확인 요청
zh_hans: 点赞时需要确认
zh_hant: 顯示按讚影片確認

# FEATURE_CONFIRM_COMMENT_LIKE
source: يعرض تأكيدًا للإعجاب بالتعليق
ko: 댓글 좋아요 전 확인 요청
zh_hans: 评论点赞时需要确认
zh_hant: 顯示按讚留言確認

# FEATURE_CONFIRM_COMMENT_DISLIKE
source: تأكيد على عدم الإعجاب بالتعليق
ko: 댓글 싫어요 전 확인 요청
zh_hans: 评论点踩时需要确认
zh_hant: 顯示不喜歡留言確認

# FEATURE_CONFIRM_FOLLOW
source: يعرض تأكيدًا للمتابعة
ko: 사용자 팔로우 전 확인 요청
zh_hans: 关注时需要确认
zh_hant: 顯示追蹤用戶確認

# FEATURE_AUTO_CLEAR
source: يمسح سجل البحث تلقائيًا كل 60 ثانية
ko: 60초마다 검색 기록 자동 삭제
zh_hans: 每60秒自动清除搜索记录
zh_hant: 每 60 秒自動清除搜尋記錄

# FEATURE_FAKE_CHANGES
source: يمكن تزوير بيانات الملف الشخصي
ko: 가짜 프로필 정보 변경 활성화
zh_hans: 启用数据自定义
zh_hant: 啟用個人資料偽裝

# FEATURE_FOLLOWER_COUNT
source: إدخال عدد المتابعين المزيف
ko: 가짜 팔로워 수 입력
zh_hans: 自定义粉丝数
zh_hant: 輸入偽裝粉絲數

# FEATURE_FOLLOWING_COUNT
source: إدخال عدد المتابَعين المزيف
ko: 가짜 팔로잉 수 입력
zh_hans: 自定义关注数
zh_hant: 輸入偽裝追蹤數

# FEATURE_FAKE_VERIFIED
source: يعرض شارة موثق مزيف
ko: 가짜 인증 배지 표시
zh_hans: 显示认证标识
zh_hant: 顯示偽裝認證徽章

# FEATURE_HIDE_PLUS_BTN
source: إخفاء زر الكاميرا
ko: 카메라 버튼 숨기기
zh_hans: 隐藏发布按钮

# FEATURE_HIDE_FRIENDS_BADGE
source: إخفاء شارة إشعارات الأصدقاء
ko: 친구 알림 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏好友提醒

# FEATURE_HIDE_INBOX_BADGE
source: إخفاء شارة إشعارات الوارد
ko: 받은 편지함 알림 배지 숨기기
zh_hans: 隐藏消息提醒

# FEATURE_EXTENDED_COMMENTS
source: زياده حد أحرف التعليقات
ko: 댓글 문자 제한 확장
zh_hans: 解除评论字数限制
zh_hant: 延伸留言字數限制

# FEATURE_UPLOAD_HD
source: تمكين رفع بدقة عالية
ko: HD 업로드 활성화
zh_hans: 上传高清视频
zh_hant: 啟用高畫質上傳

# FEATURE_APP_LOCK
source: إضافة قفل للتطبيق بكلمة مرور
ko: 앱 실행 시 비밀번호 또는 생체 인증으로 잠금
zh_hans: 应用锁定功能
zh_hant: 新增使用密碼鎖定 TikTok 的功能

# FEATURE_ENABLE_FLEX
source: للمطورين فقط، لا تلمسها إن لم تكن تعرف
ko: 개발자 전용 기능입니다. 무엇을 하는지 모르면 사용하지 마세요
zh_hans: 开发者调试工具（请勿随意开启）
zh_hant: 僅供開發者使用，如果不知道用途請勿觸碰

# FEATURE_OLED_KEYBOARD
source: يعمل فقط مع الوضع الداكن
ko: 다크 모드에서만 작동
zh_hans: 深色主题键盘
zh_hant: 僅適用於深色主題

# FEATURE_POST_STATS
source: عرض زر إحصائيات المنشور في التنزيل
ko: 다운로드 메뉴에 게시물 정보 버튼 표시
zh_hans: 显示视频数据按钮

# FEATURE_ENABLE_TEXT_TO_REPOSTS
source: تمكين إضافة نص لإعادة النشر
ko: 리포스트에 설명 추가 활성화
zh_hans: 转发时可添加评论

# FEATURE_VOICE_MESSAGES
source: تمكين الرسائل الصوتية في الدردشة
ko: 채팅에서 음성 메시지 활성화
zh_hans: 开启语音消息

# FEATURE_ENABLE_STREAKS
source: تمكين السلاسل مع الأصدقاء
ko: 친구와의 연속 기록 활성화
zh_hans: 开启连续签到功能

# FEATURE_HIDE_STREAK_PET
source: إخفاء حيوان السلسلة
ko: 연속 기록 펫 숨기기
zh_hans: 隐藏签到宠物

# FEATURE_DISABLE_TYPING
source: عدم إرسال مؤشر كتابة أثناء الدردشة
ko: 채팅 중 입력 표시기 전송하지 않기
zh_hans: 关闭输入状态显示

# FEATURE_PIN_CHATS
source: تثبيت الدردشات المفضلة في الأعلى
ko: 중요한 채팅을 상단에 고정
zh_hans: 允许置顶私信

# FEATURE_BYPASS_MEDIA_LIMIT
source: تجاوز حدود الوسائط في الدردشة
ko: 채팅에서 미디어 제한 우회 (기본값: 9장 사진, 1분 동영상)
zh_hans: 解除私信文件限制

# FEATURE_DISABLE_AI_REPLIES
source: تعطيل الردود المُنشأة بالذكاء الاصطناعي
ko: 게시물에 대한 AI 생성 답장 비활성화
zh_hans: 关闭AI智能回复

# FEATURE_SMALL_EMOJI
source: تمكين الرموز التعبيرية الصغيرة
ko: 작은 이모지 전송 활성화
zh_hans: 使用迷你表情

# FEATURE_HIDE_COMMISSION_POSTS
source: إزالة المنشورات التي تقول 'المُنشىء يحصل على عمولة'
ko: '크리에이터가 수수료를 받습니다'라고 표시되는 게시물 제거
zh_hans: 隐藏带货视频

# ENABLE_COMMENT_PHOTO
source: السماح بإضافة صور للتعليقات
ko: 댓글에 사진 추가 허용
zh_hans: 允许评论带图片

# ENABLE_COMMENT_STICKERS
source: السماح بإضافة ملصقات للتعليقات
ko: 댓글에 스티커 추가 허용
zh_hans: 允许评论带贴纸

# FEATURE_DISABLE_COMMENT_TOOLTIP
source: تعطيل التلميحات في التعليقات
ko: 댓글에서 툴팁 비활성화
zh_hans: 关闭评论提示
zh_hant: 停用長按留言按鈕時的表情符號工具提示

# FEATURE_ADD_COMMENT_POST
source: تمكين نشر التعليقات كمنشورات
ko: 댓글을 게시물로 게시 활성화
zh_hans: 允许将评论发布为视频
zh_hant: 啟用以貼文方式留言

# FEATURE_ADD_COMMENT_STORY
source: تمكين نشر التعليقات كقصص
ko: 댓글을 스토리로 게시 활성화
zh_hans: 允许将评论发布为动态
zh_hant: 啟用以限時動態方式留言

# FEATURE_MASS_UNFOLD
source: فتح جميع ردود التعليقات دفعة واحدة
ko: 모든 댓글 답글 일괄 펼치기
zh_hans: 一键展开所有回复
zh_hant: 一次展開所有留言回覆

# FEATURE_AUTO_UNFOLD
source: فتح نصوص التعليقات تلقائيًا
ko: 댓글 텍스트 자동 펼치기
zh_hans: 自动展开长评论
zh_hant: 展開長留言中的文字

# FEATURE_MULTI_EMOJI
source: تمكين شريط تعليقات متعدد الرموز التعبيرية
ko: 다중 이모지 댓글 바 활성화
zh_hans: 开启多表情栏
zh_hant: 在留言中啟用延伸表情符號面板

# FEATURE_HIDE_EMOJI
source: إخفاء شريط الرموز التعبيرية في التعليقات
ko: 댓글에서 이모지 바 숨기기
zh_hans: 隐藏表情栏
zh_hant: 在留言中隱藏表情符號面板

# FEATURE_COMMENT_REDESIGN
source: تمكين تصميم مُجدد للتعليقات
ko: 재디자인된 댓글 셀 활성화
zh_hans: 自定义评论样式
zh_hant: 允許選擇留言區塊設計

# Could Not Copy Music
source: تعذّر نسخ الموسيقى
ko: 음악을 복사할 수 없습니다
zh_hans: 无法复制音乐
zh_hant: 無法複製音樂

# The video doesn't have music to download
source: هذا الفيديو لا يحتوي على موسيقى للتحميل
ko: 이 동영상에는 다운로드할 음악이 없습니다
zh_hans: 该视频没有可下载的音乐

# DEVELOPER_TELEGRAM
source: انضم إلى قناة تيليجرام لأحدث التحديثات
ko: 최신 업데이트를 위해 텔레그램 채널에 참여하세요
zh_hans: 加入 Telegram 频道获取最新更新
zh_hant: 加入 Telegram 頻道獲取最新更新

# DEVELOPER_SUPPORT
source: ادعم RXTikTok واحصل على الوصول لمجموعة الاختبار التجريبي
ko: RXTikTok을 지원하고 베타 테스트 그룹에 접근하세요
zh_hans: 支持 RXTikTok 并获取测试组访问权限
zh_hant: 支持 BHTTPP 並取得測試群組的使用權限

# Features list
source: قائمة الميزات
ko: 기능 목록
zh_hans: 功能列表

# Not Selected
source: غير محدد
ko: 선택되지 않음
zh_hans: 未选择

# OK
source: موافق
ko: 확인
zh_hans: 确定

# Disable Left & Right Swipe
source: تعطيل السحب يمينًا ويسارًا
ko: 좌우 스와이프 비활성화
zh_hans: 禁用左右滑动

# Pull To Camera
source: اسحب إلى الكاميرا
ko: 카메라로 당기기
zh_hans: 下拉打开相机

# Regions
source: المناطق
ko: 지역
zh_hans: 地区列表
zh_hant: 國家/地區

# Full Region Mode
source: وضع المنطقة الكاملة
ko: 전체 지역 모드
zh_hans: 完整地区模式

# Add Folders To Inbox
source: إضافة مجلدات إلى الوارد
ko: 받은 편지함에 폴더 추가
zh_hans: 为收件箱添加文件夹

# Settings
source: الإعدادات
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Save
source: حفظ
ko: 저장
zh_hans: 保存

# Delete
source: حذف
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# Edit
source: تعديل
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# Close
source: إغلاق
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# Back
source: رجوع
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# Next
source: التالي
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# Done
source: تم
ko: 완료
zh_hans: 完成

# Error
source: خطأ
ko: 오류
zh_hans: 错误

# Success
source: نجاح
ko: 성공
zh_hans: 成功

# Warning
source: تحذير
ko: 경고
zh_hans: 警告

# Loading
source: جارٍ التحميل
ko: 로딩 중
zh_hans: 加载中

# Search
source: بحث
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# Apply
source: تطبيق
ko: 적용
zh_hans: 应用

# Reset
source: إعادة
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# Saved!
source: تم الحفظ!
ko: 저장됨!
zh_hans: 已保存！

# Video saved successfully
source: تم حفظ الفيديو بنجاح
ko: 동영상이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 视频保存成功

# Photo saved successfully
source: تم حفظ الصورة بنجاح
ko: 사진이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 图片保存成功

# Failed to save media
source: فشل في حفظ الوسائط
ko: 미디어 저장에 실패했습니다
zh_hans: 媒体保存失败

# No internet connection
source: لا يوجد اتصال بالإنترنت
ko: 인터넷 연결이 없습니다
zh_hans: 无网络连接

# Select All
source: تحديد الكل
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

# Deselect All
source: إلغاء تحديد الكل
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消全选

# More Options
source: المزيد من الخيارات
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 更多选项

# Share
source: مشاركة
ko: 공유
zh_hans: 分享

# Copy Link
source: نسخ الرابط
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
